Ler um texto e contar as palavras.
Ler um texto e transformar 'a' em 'A'.
Ler um texto e transformar todas letras minúsculas em maiúsculas.
Ler um nome e imprimir as iniciais.
Ler um valor de ano e informar se é bissexto.
Ler uma quantidade de horas e informar em minutos.
Ler um valor em minutos e informar em hh:mm
Ler uma data de nascumento e dizer qual é a idade atual.
Criar uma calculadora de dois operandos. A operação deve ser selecionada através de um menu.
Ler um nome e invertê-lo.
Ler um CPF e dizer se é válido ou inválido.
Gerar um CPF válido.